## 1. Создайте таблицу с мобильными телефонами, используя графический интерфейс. Заполните БД данными
Выведите название, производителя и цену для товаров, количество которых превышает 2
Выведите весь ассортимент товаров марки “Samsung”

## 2. Используя операторы языка SQL, создайте табличку “sales”. Заполните ее данными
Сгруппируйте значений количества в 3 сегмента — меньше 100, 100-300 и больше 300.
Создайте таблицу “orders”, заполните ее значениями. Покажите “полный” статус заказа, используя оператор CASE
Чем NULL отличается от 0?

## 3. Таблица для работы на слайде.
1. Отсортируйте данные по полю заработная плата (salary) в порядке: убывания; возрастания
2. Выведите 5 максимальных заработных плат (saraly)
3. Посчитайте суммарную зарплату (salary) по каждой специальности (роst)
4. Найдите кол-во сотрудников с специальностью (post) «Рабочий» в возрасте от 24 до 49 лет включительно.
5. Найдите количество специальностей
6. Выведите специальности, у которых средний возраст сотрудников меньше 30 лет 

## 6. Для решения задач используйте базу данных lesson_4

1. Создайте таблицу users_old, аналогичную таблице users. Создайте процедуру, с
помощью которой можно переместить любого (одного) пользователя из таблицы
users в таблицу users_old. (использование транзакции с выбором commit или rollback
– обязательно).
2. Создайте хранимую функцию hello(), которая будет возвращать приветствие, в
зависимости от текущего времени суток. С 6:00 до 12:00 функция должна
возвращать фразу "Доброе утро", с 12:00 до 18:00 функция должна возвращать
фразу "Добрый день", с 18:00 до 00:00 — "Добрый вечер", с 00:00 до 6:00 — "Доброй
ночи".